Sabíamos que este seria um teste difícil pois nunca fizemos isso antes.
Espero que você tenha encontrado isso na página de documentação
ou na Internet.
Para obter coeficientes de uma regressão Lasso ou de qualquer
regressão, basta chamá-la de .coef_ na sua regressão.
No nosso caso, ela tem o nome regressão.
Se você chamar esta instrução print, ela retornará uma lista
contendo todos os coeficientes encontrados pela sua regressão.
Nesta lista, você pode detectar os recursos contendo os coeficientes
com valores altos e que são, portanto, recursos importantes,
e aqueles com coeficientes definidos com valores menores.